Би почнал со следниве неколку кратки примери.
Ова се жлезди за лачење нитки од
стомакот на еден пајак. Тие испуштаат
шест различни видови свила, кои потоа се вплетуваат заедно во влакно пајажина
Појака од било кое вештачко влакно.
Најблиску до тоа сме стигнале со арамид влакната
Но, а нивно производство ни требаат екстремни температури и
екстремен притисок пропратени со многу загадување.
А пајакот успева да ја направи пајажината на амбиентална температура и притисок
со муви и вода како суровини.
Примеров ни сугерира дека имаме сеуште многу да учиме.
Оваа бубачка може да насети пожар на оддалеченост од 80 км.